Video hii inatoa utangulizi mfupi wa kifaa cha Arclight.
Mara baada ya kushikamana, sehemu ya pembeni ya ophthalmoscope ya moja kwa moja itawekwa moja kwa moja juu ya
katikati ya lenzi ambayo kamera yako ya simu hutumia katika modi ya video.
Kamera itafanya kazi kama macho yako
unapotazama kupitia shimo la pembeni.
Ili kudhibitisha ni lenzi gani ya kupanga
sidehole na, fungua programu ya video, au
simu yako.
Weka kidole chako juu ya kila lensi kwa zamu.
Wakati skrini inakwenda giza, umefunika
lenzi inayotumika kwa video.
Ondoa karatasi ya njano kutoka nyuma ya klipu.
Weka pointi za
kishale juu ya katikati ya lenzi inayotumika kunasa video.
Bonyeza klipu chini kwa nguvu.
Ondoa mshale.
klipu sasa inapaswa kuwa katika nafasi sahihi.
Ili video swichi ya reflex imewashwa
barectophthalboscope, malizia taa za kitendo na uchague mwanga mkali zaidi
kwa kubofya mara tatu.
Hakikisha rack ya lenzi iko juu.
Na mwanga unaowakabili
mbali na simu kuelekea mgonjwa, weka taa za kitendo kwenye klipu na kuvuta
kuvuta elastic juu ya salama.
Sukuma taa za arc juu hadi isiweze kuteleza zaidi.
Shimo la slaidi la moja kwa moja la oscilloscope sasa litakuwa juu ya moja kwa moja
katikati ya lensi
ambayo inachukua video.
Ili kurekodi jicho la nje, tumia mwisho mwingine wa kifaa.
Kukamata
picha sasa, fungua programu ya video na kuvuta katika kujaza skrini na
tazama kupitia
nyumbani kwa tovuti.
Bonyeza rekodi na ufanye uchunguzi.
Bonyeza stop na uhifadhi video.
Sasa unaweza kushiriki na wenzako kwenye mifumo salama iliyosimbwa kwa madhumuni yako pekee
kupata dhana kutoka kwa wagonjwa.
Furahiya kutumia taa za kitendo katika kazi yangu.